Ali mengatakan, dalam pemeriksaan hari ini, Azis Syamsududin diperiksa perihal penyerahan uang kepada oknum petugas rutan KPK baik yang sudah dipecat atau dalam proses pidana.
"Dikonfirmasi soal itu karena memang banyak napi-napi yang bahkan mungkin sudah selesai juga menjalani masa hukumannya yang kemudian perlu kami konfirmasi terkait dengan uang yang diduga diserahkan kepada oknum petugas rutan yang 66 orang sudah dipecat dan 15 sedang dalam proses pidana," tutur Ali.
Baca artikel detiknews, "KPK Kembali Periksa Azis Syamsuddin Terkait Pungli Rutan" selengkapnya https://news.detik.com/berita/d-7351748/kpk-kembali-periksa-azis-syamsuddin-terkait-pungli-rutan.
Download Apps Detikcom Sekarang https://apps.detik.com/detik/